[掌声]
你知道你刚刚从打保龄球回来吗
现在改变了我的职业，是的，我知道你看起来像哪个手指
我能用那根手指看起来就像护手
保龄球是的，但是不是吧，不是我想的那么酷
有点酷，我不知道自己太傻了，我拍了一部动作片，
我将韧带从骨头上撕下来，与大眼睛搏斗，哦，是的
是的，是一件定制的防伤手套，因为我从未见过像
虽然确实很好，但这显然不是普遍的关注点，是的。
听起来像是岩石，穿了多大的岩石，你知道吗，是的，我的意思是，他们接受了
像织物一样，然后在您周围绕制数小时，您没有告诉别人
如果人们开始将它们当作时尚商品穿着，那一定是受伤的原因
女孩子很难通过袖子伸胳膊，尽管那是
只是实际使用从来就不是一个真正的因素，不是吗，我们就不会有很高的水平了
高跟鞋，如果是这样的话，很高兴见到你哦，你也
只是快速而愤怒地射击了像27这样的数字，对，你没必要哦，我猜
你不会用右手移动，所以你没关系，我拍了那部电影
就在我看过这部电影的老警卫之后
带着伤势走了两个月哦，那所房子是哦
真的不是所有的一切，并没有阻止你做足够的停顿，你可以填补我我
不知道那是我刚想加油的东西，嗯，嗯，
然后医生告诉我，它基本上只是漂浮在周围，我当时
就像哦，这很有趣，这就是为什么我只使用这四个手指的原因
是的，这可能是正确的原因，是的，他们一家人过得怎么样
他们一直在利用你和你虚弱的状态，他们在利用
我的孩子，不管我现在是什么孩子，所以四岁和七岁四个
七个好，是的，那里有很多
很多，我们不得不喜欢一种成年犬，就像成年犬一样大小，只是在片刻之间
弱点我对幼犬说是的哦，你也为孩子们做了多少
哦，因为我只会做一个，然后四岁的孩子就像
毁灭了嗯，所以我对哦说是的，哇，这是
这个四岁的孩子应该是你的经纪人，因为孩子们，当你知道一只幼犬还可以的时候
一只小狗是我让步的，但是两只小狗是我妈妈不说话的方式
对我来说不对，因为我没有任何东西哦，你妈妈住在这所房子里，没有
她没有和我一起住在房子里，天哪，我不是那么奇怪
[鼓掌]你妈妈很帮忙，不，她做了两个
分钟好吧，她现在是我唯一的帮助
哦，哦，是的，她，所以他五天前从字面上看着我，
真的，是的，他在那会做什么？是的，我要宣传两部电影
所以是的，我买了很多花，我明白了，是的，
狗要撒尿真的比什么都重要，是的，年长的狗看到了
年轻的狗，走了，哦，她必须取代我们，所以一只狗已经完整了
否认有两只像约翰尼（Johnny）的新狗约翰尼（Johnny）就像抬头一样
这里没有什么东西，像其他狗一样完全否认
非常可疑但很甜蜜，但不断检查他们是否
上个星期睡在床上，因为我感到内，以至于我所有人
他们的狗是的，因为我只是他们真的不希望他感觉像
即使它们确实被替换了
你知道哇，我们都在路上我想问你关于你的照片
在Instagram上发布现在告诉我这是迪士尼乐园
他们正在放大一点​​，因为我认为我们不能接受
没事的，所以你在我旁边就生气了厄休拉
嗯，这里的主题是什么，所以我们选择了反派主题，但脂肪很大
关于这个恶棍主题的备忘录已发送给每个人，家人同意
那张照片中的每个人，包括草地上的蚱Fire萤火虫
结束，是的，那是生我的女人
那你妈妈和那个小人是我问过她的一样
质疑她显然对新的迪斯尼反派有洞察力，我们不知道我
觉得所以一定要去她这是什么她去了我刚买的地方
衣服，我把床单扔了，记得它们是包裹在我的垃圾桶里的，
在迪斯尼的一整天，她告诉我她是一只蚱hopper，然后我
真的看到了纸，我就像你是萤火虫一样
你甚至都没有反派主题，然后对昆虫撒谎
你实际上对什么昆虫撒谎，你认为她撒谎还是她只是
因为草而困惑，如果你要去一个小人，我认为萤火虫更适合
比蚱hopper恶心，我真的会反过来思考
为什么按他们只是跳在地上我说吃他们的人
伙计们，我不是要成为幽默的杀手
跑到谷歌，看看我们能不能解决这个问题
好吧，很好，他永远不会回来了，他正在跑到龙舌兰酒去弄清楚
这也很有趣这是另一种我想是服装的方式
拍摄一部关于烤肉串的电影，内容是关于罗杰·艾尔斯（Roger Ailes）和炸毁炸薯条的女人
我猜他在吹口哨，是啊，你在弹梅吉·凯莉，是啊
她知道她应该是哪个，这是非常了不起的
非常受宠若惊哦，是的，是的，我知道她已经完全意识到了，嗯，我们
知道当你拍这样的电影时，这很有趣
尊重您的资源，我们做了很多研究，但我认为作为一个团队，我们
各种决定只是不介入所有这些事情的来龙去脉
谈话是，但是她完全知道这部电影哦，我会起诉你的
[笑声]你的杯子在哪里更糟
妈妈在那里的蚱to教她一堂课
哦，我们回来了，我们从电影《亚当斯一家》中找到了一个片段查理兹·塞隆（Charlize Theron）
星期三在我们这里，你去过哪里？
你穿什么衣服，帕克称它为流行色
当然要欣赏一头长矛的马，它的颜色是
她声称这带出了我的微笑，星期三，你没有一个微笑
正确的家庭，星期五男孩，你呢？你为什么在南非长大？
看到亚当斯人知道这是一场如此奇异的表演，那是一场很棒的表演，我
在我生命的晚些时候发现了它，并且喜欢所有这些东西，是的，
芒斯特您知道吗，不，他们就像是同一想法
晚上不好，但是我在南非长大，没有渡轮，不是很好的时光。
是的，您错过了所有精彩的表演，是的，还有很多其他可怕的感谢
发生，所以您的孩子了解妈妈的声音来了吗
出了一个新的Morticia角色，是的，我想是的，我的意思是我的第一个
我做的动画电影是一部叫做久保和两根弦的电影，但我没有
告诉他们任何事情，因为我只是想让他们喜欢这部电影，你知道，但是
我偷偷地希望他们会是的，两秒钟之内
年龄最大的是你，那是我什么都没得到
女儿，我扮演爸爸和老板宝贝，我只是坐在那看电影
盯着看，听起来像是您认识的任何人，这是真的
令人尴尬的是我的想法，但你知道我是真的，我的意思是他们
真的很喜欢这部电影，但我也认为我七岁的孩子要多一点
现在的口音很奇怪，所以他们把它们放在一起，现在他们真的
就像他们希望我喜欢那样说话，尽管他们确实是这样
去电影的首映礼，不，我们昨天在1:00举行了首映礼
这就像我想让Snoop Dogg睡个够觉哦，是的，堂兄。
是的，那太好了，这是很好的侦探史努比表亲铸造的。
演员，但我不得不说只是偷走了我的雷声哦，他看到了，他从字面上看
喜欢他的角色，如出现，皮条客试图他出去，从字面上我是
四岁的孩子失去了理智，就像我爱那个长头发的家伙一样
几乎没有说话，他在整个过程中都很高，所以你被
好好窥探一下，这很不幸，所以他们在那儿看了电影，所以我们
就像我很幸运，IMAX的好朋友们放在一起放映了
对于我的孩子们的课程，是的，这真是太了不起了，真的
太不可思议了，但我们就像一群孩子绝对会出现在其他父母的身边
从水里出来不是我的意思[笑声]
您可能不必再吃零食或其他任何可以抱住您的东西
好一会儿，很高兴见到您，谢谢您的光临
嗨，我是jimmy kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击，则当他们闭上眼睛时
来吧